Tittare över hela världen!
Låt Guds kraft komma ner på er, på er kött!
Smörjelsen är i huset!
Just nu, är det dags att sätta din efterfrågan på smörjelsen!
Otro blockerar Guds välsignelse!
Låt Guds kraft komma ner på dig, i Jesus namn!
Var än sjukdomen eller svagheten ligger,
Jag befaller svagheten att lämna dig, i Jesus namn!
Sjukdom i ditt ben, lever, njurar - vad de än kallar sjukdomen -
aldrig en sjukdom som Jesus inte kan hela!
Cancer, HIV - vad de än kallar sjukdomen, aldrig en sjukdom som Jesus inte kan bota!
Jag befaller dem just nu, i Jesus namn, låt Guds kraft komma ner på dig!
Låt Guds kraft komma ner på dig!
Var än sjukdomen ligger,
var än svagheten ligger,
ut, i Jesus namn!
Glädjas i Honom!
Låt din berättelse förändras!
Berättelsen av din hälsa, karriär, verksamhet, ekonomi - låt det förändras!
Jag kan se Honom förändra din berättelse!
I Jesus Kristus namn, vi ber!
Be tillsammans med Profet T.B.Joshua!
Rör vid skärmen genom tron, i Jesus namn!
Tittare över hela världen, detta är en ny dröm - ta den!
En ny dröm, genombrott!
En ny dröm, välstånd!
En ny dröm - god hälsa!
En ny dröm - försoning!
En ny dröm!
Be tillsammans med Profet T.B.Joshua!
Rör vid skärmen genom tron, i Jesus namn!